
&НаКлиенте
Процедура СписокПередНачаломДобавления(Элемент, Отказ, Копирование, Родитель, Группа)
	
	// Проверим, выполняется ли копирование группы
	Если Копирование И Группа Тогда
		Предупреждение(НСтр("ru = 'Добавление новых групп в справочнике запрещено!'"));
		Отказ = Истина;
	КонецЕсли;
	
КонецПроцедуры


////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
// ПРОЦЕДУРЫ ПОДСИСТЕМЫ НАСТРОЙКИ ПОРЯДКА ЭЛЕМЕНТОВ

&НаКлиенте
Процедура ПереместитьЭлементВверх()
	
	НастройкаПорядкаЭлементовКлиент.ПереместитьЭлементВверхВыполнить(Список, Элементы.Список);
	
КонецПроцедуры

&НаКлиенте
Процедура ПереместитьЭлементВниз()
	
	НастройкаПорядкаЭлементовКлиент.ПереместитьЭлементВнизВыполнить(Список, Элементы.Список);
	
КонецПроцедуры


